Siempre transmite lo que has aprendido
Si creer no puedes, es por eso que fallas
Paciencia debes tener, mi joven padawan
Lo aprendido debes desaprender
Verdaderamente maravillosa es la mente de un niño
Menos en número somos nosotros, pero más grandes en mente
Que la fuerza te acompañe
El tamaño no importa: mírame, júzgame por mi tamaño, ¿hacerlo puedes?
Difícil de ver, siempre en movimiento está el futuro
El miedo es el camino hacia el lado oscuro
El miedo conduce a la ira, la ira conduce al odio
El odio lleva al sufrimiento
Siento mucho miedo en ti
Hazlo o no lo hagas, pero no lo intentes
Distinguirás el bien del mal cuando estés calmado, en paz
Un Jedi usa la Fuerza para el conocimiento y la defensa, nunca para el ataque
Sí, el poder de un Jedi fluye de la Fuerza
Pero debes tener cuidado con el lado oscuro
Cólera, miedo, agresión: el lado oscuro de la Fuerza es lo que son
Si comienzas a andar por el camino oscuro de la Fuerza, dominará siempre tu destino, te consumirá como lo hizo con el aprendiz de ObiWan
En alguien poderoso te has convertido, el lado oscuro siento en ti
Si terminas tu entrenamiento ahora, si eliges el camino rápido y fácil como lo hizo Vader, te convertirás en un agente del mal
En un lugar oscuro nos encontramos, y un poco más de conocimiento ilumina nuestro camino
Muchas de las verdades a hmmmlas que nos aferramos dependen de nuestro punto de vista
La muerte es una parte natural de la vida
Alégrate por aquellos que te rodean y que se transforman en la Fuerza. Lágrimas no les des
Echarlos de menos no debes. El apego conduce a la envidia
La sombra de la codicia, eso es
A través de la Fuerza, las cosas reales podrás observar
Los viejos amigos han desaparecido hace tiempo
Entrénate para dejar ir todo lo que temes perder
El miedo a la pérdida es un camino hacia el lado oscuro de la Fuerza
Un Jedi debe tener el compromiso más profundo, la mente más seria
Solo encontrarás lo que tienes dentro
Mi aliado es la Fuerza, y es un poderoso aliado: la vida la crea, la hace crecer
Su energía nos rodea y nos une
Seres luminosos somos nosotros, no esta materia cruda
Debes sentir la Fuerza a tu alrededor
Oh! gran guerrero, las guerras no nos hacen mejores
Siempre hay dos, no más, ni menos: un maestro y un aprendiz
Si revisas las grabaciones de seguridad, solo dolor encontrarás
¿Crees que Yoda deja de enseñar solo porque su estudiante no quiere aprender? 
Un profesor es Yoda y Yoda enseña como los borrachos beben, como los asesinos matan
Los juegos, las caricias… a un Jedi estas cosas no interesan
El lado oscuro nubla todo y hace imposible escrutar el futuro
Un nombre debe tener tu miedo antes de que puedas desterrarlo
Pronto descansaré, sí, dormiré para siempre; ganado lo tengo
El crepúsculo está sobre mí, pronto la noche debe caer
Tu mandato llega a su fin, y no ha sido suficientemente breve
No asumas nada, ObiWan: despejada tu mente debe estar si es que tú vas a descubrir a los verdaderos villanos detrás de este complot
¿Pantanosa? ¿Babosa? Mi casa esta es
Cuando llegues a los novecientos años, verte bien, no lograrás
Tus armas, no las necesitarás
Alrededor de los sobrevivientes, establezcan un perímetro
Mucho para aprender todavía tienes, mi viejo padawan: esto es solo el comienzo
Debo levantarme temprano así que marcharte debes ahora
Si errores no has cometido y aun así perdiendo estás, un juego diferente deberías jugar
Yo no era lo suficientemente fuerte como para derrotarlo
Como su amo antes que él, ser destruido debe
Buenas relaciones con los Wookiees, he desarrollado
Ah, ¡al pequeño amigo de Yoda buscas
Solo el señor oscuro de los Sith sabe de nuestra debilidad
Si se informa al senado, se multiplicarán nuestros adversarios
El niño que entrenaste, se fue; ha sido consumido por Darth Vader
El velo de misterio del lado oscuro ha caído
Comenzó, esta guerra de los clones
Siento dolor, sufrimiento, muerte, algo terrible ha ocurrido
El joven Skywalker está sufriendo un fuerte dolor, un terrible dolor
Detenidos deben ser; de eso depende todo
Solo un caballero Jedi completamente entrenado, con la Fuerza como su aliado, conquistará a Vader y a su Emperador
Usa tus sentimientos, ObiWan, y encontrarlo podrás
Salvemos a Luke y a Leia, debemos hacerlo: son nuestra última esperanza
Uhmm, poner un escudo en mi sable debo fuerte es Vader
Cuidado con lo que has aprendido salvarte puedes lograr
La fe en tu nuevo aprendiz, equivocada puede estar como lo está tu profunda fe en el lado oscuro de la Fuerza
Cómo servirles mejor, debes decidir: si te vas ahora, ayudarles podrás pero destruirás todo aquello por lo que han luchado y sufrido
Responder al poder con poder, la forma del Jedi esto no es
En esta guerra, existe el peligro de perder lo que somos
¿Un secreto, debo confesar? Gran Maestro de la Orden Jedi yo soy
Gané este trabajo en una rifa que hice, ¿eso crees? ¿Cómo sabe esto, cómo sabe aquello, Maestro Yoda? El Maestro Yoda sabe estas cosas ese es su trabajo
Si quieres encontrar a los villanos detrás de este complot, debes despejar tu mente
Muchos largos viajes he recorrido y he esperado, también, para que muchos otros volvieran de sus propios viajes, algunos regresan, algunos están rotos, algunos vuelven tan diferentes que solo permanecen sus nombres
No puedo enseñarle el muchacho no tiene paciencia
¡Control, control, debes aprender a tener control
Salvar la vida de los caballeros Jedi, debemos
Ciegos estamos, si la creación de este ejército de clones no pudimos ver
Ya conoces tú todo lo que necesitas saber
Hmmmmm al final, los cobardes son los que siguen el lado oscuro
Ese lugar tiene un fuerte vínculo con el lado oscuro de la Fuerza un dominio del mal es y ahí debes ir
Peligroso y perturbador es este rompecabezas solo un Jedi podría haber borrado esos archivos
Pero quién, y por qué, es lo más difícil de responder: meditar en esto, debo yo trabajar
A un lugar oscuro esta línea de pensamiento nos llevará
Tenemos que tener mucho cuidado
Destruir a los Sith, nosotros debemos
Hacia el exilio debo dirigirme. He fallado, me equivoqué
Cuidadoso debes ser cuando trates de sentir el futuro de Anakin
Agobiado por el lado oscuro de la Fuerza, el joven Skywalker se ha convertido: el chico que entrenaste ha desaparecido, lo ha consumido completamente Darth Vader
Puesto en peligro, el senador no debe ser
Una profecía que pudo haber sido malentendida, esta es
He escuchado que un nuevo aprendiz tiene a su cuidado, emperador o debo llamarlo Darth Sidious
Ver a través de ti, nosotros podemos
No más entrenamiento, requieres tú lo que necesitas, sabes ya
A Vader enfrentarte debes, entonces, solo entonces, serás un caballero Jedi: enfrentarte a él, tendrás que
¿Por qué en caballero Jedi te quieres convertir?
Enfermo me he vuelto, viejo y débil
Dejado atrás, nadie será
Un aliado adecuado debemos encontrar para ayudarnos con esta misión
Te ha traído aquí, la galaxia te ha conducido
Tu camino es claro
Una ilusión: real, no eres
Nada que mostrarme los Sith tienen
Me temo que mucho que decir no hay, acerca de mi viaje
Certidumbre ya no tengo acerca de la posible victoria de alguno de los bandos que pelean esta guerra
Porque en la lucha de las batallas, el derramamiento de sangre, es ya algo que hemos perdido
¿Un aprendiz? Y ahora un Maestro eres tú, ¿verdad? De esta decisión, honesto debes ser
¿Perdiéndolo? Perdido, sí, pero ¿qué es lo que está perdido? La cuestión esa es
A través de este camino, la victoria todavía podemos encontrar
No la victoria en la guerra de los clones, sino la victoria de todos los tiempos
¿Cómo tan grande llegaste a ser, comiendo este tipo de comida, Luke
Cuando a mi edad llegues, tan bien como yo no te verás
Estoy orgulloso de ayudar a los Wookies en el momento de su necesidad
Yoda yo soy, una gran pelea daré
Elegir tú debes cómo responder a tus visiones
Pero, recuerda, el futuro siempre está en movimiento y muchos futuros posibles pueden suceder
La capacidad de hablar inteligente no te hace
Tomaremos un ligero desvío
Poner en peligro la misión es algo que dispuesto a hacer no estoy
Sin embargo, solo debo estar para que el rescate tenga éxito
Te llamaré si lo necesito
Más oscura es la tormenta que está en camino
Me temo que la nube oscura de los Sith nos envuelve a todos
Tus sentimientos entiendo yo, ObiWan, pero para tomar medidas, el apoyo del Senado de la República vamos a necesitar
En este momento nada más podemos hacer
Sin embargo, el futuro de todos los Jedi es incierto, avanzar con cautela debemos
Listo está para enseñar a un aprendiz, dejar ir a su alumno un mayor reto será
Una mejor manera de decir esto debe haber
Tal vez deberíamos mirar a otros ejércitos, diferentes a los de los clones, para ayudar a nuestra causa
Un éxito mi misión fue, los Jedi están seguros, pero el dolor en mi corazón está
Yoda, yo soy, en tu barco, alguien leal a nuestra causa tú llevas
Es extraña la estrategia del enemigo
De acuerdo con usted el consejo está
Su aprendiz Skywalker será
¿Quieres saber la diferencia entre un maestro y un aprendiz? El maestro ha fallado más veces de las que el principiante lo ha intentado
Si eres necio hablar no deberías
Listo estás, ¿quieres saber cómo sé que listo estás? Durante ochocientos años he entrenado caballeros Jedi
A él mucho tiempo lo he observado. Toda su vida mirando al futuro, al horizonte, ha estado
Nunca su mente ha estado en el mismo lugar en el que está su cuerpo
 ¿Qué estaba haciendo? Buscaba la aventura, la emoción, un caballero Jedi no anhela estas cosas: eres imprudente
Muy poco tiempo hay, senador
Nuestra única esperanza para salvar al Jedi
Hacia Ilum debemos ir
Las armas no ganan batallas
Tu mente poderosa ella es
Si honras por lo que Han y Leia pelean, paciencia debes tener
Amigos en las nubes tú tienes
Es el futuro lo que ves
Me pregunto, ¿qué es lo que haces tú por aquí? ¿Buscas a alguien? Lo has encontrado ya, diría yo ¿Eh?
Ayudarte yo puedo
Aleja tu arma, no represento ninguna amenaza para ti
Recuerda siempre, tu enfoque determina tu realidad
Ah, tu padre. Sí, un poderoso Jedi era él. Poderoso Jedi
El lado oscuro no es más fuerte, es el camino rápido, fácil y seductor
Si temeroso no estás, ya lo estarás
Un tiempo peligroso es este para tu aprendiz, y para ti
Inesperado esto es, y desafortunado
Cuando miras en el lado oscuro, cuidadoso debes ser, porque el lado oscuro de la Fuerza mira en lo profundo de tu ser
No soy el Jedi que debiera ser
Si no estas conmigo, eres mi enemigo
Solo un Sith es tan exremista: Cumplire con mi deber
Oh no, tengo un mal presentimiento
Te quiero Han
Tropas de asalto, tropas de asalto! !Debo de avisar al resto! ¡Oh no, me han dado!
Desaparezco un momento y a todo el mundo le entran delirios de grandeza
Tu no me gustas
Estoy condenado a muerte en 12 sistemas
La fuerza nos guiara
OOOOHHHH, la fuerza
Te has pasado
Que la Fuerza te acompañe
Yo soy tu padre
IV Ayudame Obiwan Quenobi tu eres mi única esperanza
La fuerza influye notablemente sobre las criaturas débiles
Utiliza la fuerza...
Tu carencia de Fe resulta molesta.
Solo confío en un buen blaster
Ya se ha cerrado el circulo cuando me separé de ti no era mas que el aprendiz , ahora yo soy el maestro
Su fuerza es muy intensa
Solo eres maestro en maldad
Tu presunción es tu debilidad
Tu fe en tus amigos es tu debilidad
Noto algo, como una presencia que no había sentido desde...
Como van a desactivar el blindaje si no saben... que venimos!!!! 
Cancelad el ataque el deflector aún funciona...
A esa distancia no duraremos mucho frente a esos super destructores
Duraremos más que frente a la estrella de la muerte... y nos llevaremos a alguno por delante!!
Alas en posición
La fuerza estará ya contigo siempre
Tu eras el elegido, el que debía traer equilibrio a la fuerza, no destruirla
La posibilidad de sobrevivir en un campo de asteroides es de 1 entre 756.

